[音乐]所以你知道他们在赔率时会说什么
发生的事情真的很少，就像赢得彩票一样
你能说如果我告诉你一个人在30年的过程中确实做到了
连续14次赢得彩票听起来不太可能，但这是现实生活
数学天才斯特凡·曼德尔（Stefan Mandel）的故事始于1960年代
可怜的罗马尼亚会计试图收支平衡，养活他的家人
工资太低了，以至于他过着绝望的生活，基本上靠88美元生活
一个月的酷刑曼德尔当时找不到高薪的工作，
诉诸非法活动违反了他的道德准则，所以他上了法庭。
一个解决方案，也许只有他能想到现在大部分时间都在游荡
那些会发疯的人我是说你有几百万分之一的机会
如果我说它可能比这还少的话，不要以为我会感到惊讶
取决于分发的中奖组合的彩票数量，以及
他称自己为其他一些其他因素，他对数学家很着迷
数字显示他每时每刻都在休假和家庭
生活关于数学的分析论文，并致力于
他自己的算法，几年后终于准备好孟德尔
他不想透露他的研究组合缩合的结果
方法，但他声称在彩票中有六个中奖总数
他可以准确地预测其中五个带来获胜的可能性
彩票从几百万分之一到几千分之一
放下您是否同意使用他的算法并获得了他朋友的支持
和亲戚孟德尔设法购买了数量庞大的门票，
最有可能获胜，风险得到了回报，他获得了第一名，
大约一万九千美元偿还了所有帮助他的人的债务
而且仍然受益匪浅，他的净利润用于补助
开始新的生活，这正是他所做的孟德尔打包他的家人的东西
去了西欧，在那里他到处移居了四年
当你不孤单的时候，这样的生活方式很累，尽管他终于安顿下来了。
澳大利亚与欧洲相去甚远，在那里他决定继续他的
研究彩票业务并获得成功
你看，当他获得澳大利亚公民身份时，他可以接触到每一个
英联邦资源可供具有此状态的任何人使用，这意味着
他可以参加在我身上发生的英国彩票系统
比他之前破解的罗马尼亚文要复杂，所以他坐下了
好长时间看一下系统，一段时间后有了一个主意
曼德尔意识到，为了赢得胜利，他只需要购买所有
数字组合听起来有些疯狂，我知道，但是即使如此，他还是成功了
通过一个非常深思熟虑的解决方案，他的计划首先包括六个步骤，
计算任何给定可能的组合总数
例如，当他不得不从一个到四十个数字中选择六个数字时，
有三十八万三千八万三千三百
八十种组合，如果你不相信他自己算
我第二次，他会发现彩票的头奖至少是彩票的三倍
与组合数量一样大，这是一个要求，因为否则
要么一无所获，甚至赔钱，你会明白为什么在少数情况下
第三刻，他筹集资金购买了每种组合，这是
他要说服所有人说服他的方法工作并说服他们，这是最困难的部分
通过购买尽可能多的彩票来赞助他的企业，并且
他承诺将这些奖金发送给他，并承诺将这些奖金分享给投资者，
他自己，所以过了一会儿，他的想法开始流行起来，足以吸引数百名
支持者愿意赢得他将打印出来的第四部分头奖
数以百万计的票务做到这一点，他确保了每一个可能的获胜
合并将在数以百万计的人群中
这样一来，曼德尔便成为了所有彩票的多次获奖者，
他不仅赢得了大奖，而​​且还获得了第二名和其他未成年人
奖品已打印出第五张，他会将其运送到
官方经销商，他们别无选择，只能接受吨纸的曼德尔大厅
对他们来说，因为无论多么疯狂，听起来整个操作都是合法的
英联邦和澳大利亚当局简直不敢相信任何人
会如此大胆地做这样的事情
斯蒂芬·曼德尔（Steffen Mandel）就是其中一种，他可能自己也知道，最后
第六步是领奖，而这正是他需要
累积奖金是您看到的可能组合数量的三倍
赢得曼德尔的冠军必须向投资者支付应得的报酬，这意味着他的支持者越多
拥有，并且他们付得越多，获胜后他不得不咳嗽的钱就越多
彩票，但这还不是全部，因为曼德尔还需要支付其他费用
包括印刷和物流，所以最终他将一无所有
如果头奖变小，他手上的总和会非常惊人
可能发现自己的钱比整个婚前的钱还少
计划非常简单的奖金金额就可以想到了，但是在
同时需要大量的精力Steffen Mandel昼夜不停地工作
使其成为现实，多年来，他成功地创造了他所谓的
乐透组织了一个由数百名投资者组成的网络，他们相信他的方法和
计算机时代和Mandel乐于助人1980年代
我很高兴接受新技术，他买了几台电脑
一打打印机运行了他创建的算法，并填写了
到他和他的集团十年后，组合变得不那么容易
设法在澳大利亚和英国赢得了12张彩票，但是这样的计划
虽然完全合法，但它仍然困扰着
权威，一个人可以执行这样的把戏
因此，在澳大利亚，彩票法律第一次被修改了两次，因此被禁止
现在在家打印门票，您必须先从商店购买门票，然后再购买
禁止大批量购买它们，使Mandel向西方看
尽管他取得了许多成功，但他们还是带来了少量的钱
曼德尔现在想要的是成为全世界的头条新闻，所以我们设定了
他在美国对弗吉尼亚彩票的目光是1992年，头奖是
比组合数量2700万倍大三倍以上
大约有700万张票，这正是他所需要的
归功于他的先前成就，他很快获得了2500多个支持
投资者每人支付约3,000美元来批量购买所有
然后他将所有这些票打印在他的行动基地
在悉尼，然后将大批货物运到美国，在那里开始聘请大型运动会
快递员在全州孜孜不倦地工作，在商店买票
一张价值10,000美元的收银员支票的时间很短，但事实并非如此
曼德尔咬指甲的最大麻烦是仅仅几个小时
在进入截止日期之前购买散装票的商店之一
由于710万人而变得不知所措并停止了运营
曼德尔集团购买的门票仅550万张也被处理了
碰巧的是，他无能为力，无法确保自己的胜利，而他
只是希望那些缺少160万个组合的人中没有一个能赢得
1992年2月15日，真相的时刻到来了现场直播电视的最后一幕
曼德尔的团队疯狂地搜寻组合，以查看是否
其中一个是胜利者，最后欢呼雀跃
为什么乐透集团不仅击中大奖，还击中第二和第三名
奖品以及数十个次要奖品，其总奖金总计为
大约三千万美元，这是曼德尔（Mandel）创业的最大胜利
确实像他想要的那样成为国际头条新闻，但众所周知
钱太烂了，而斯蒂芬·曼德尔本人
成为百万富翁，他的投资者只获得了微薄的报酬
他们花了什么，甚至不能起诉他不执行他的
义务，因为从技术上讲他做了大规模的曼德尔行动
导致美国当局更改了彩票规则，因此没有人会
重复他的特技，这使他成为第一个也是最后一个
他并没有真正停止追求自己的Alfe，如果您愿意，请在评论中让我知道
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点个赞，并与您分享
朋友但是嘿